Phụ đề bởi Clowphim
Huyền Vũ phương Bắc!
Thanh Long phương Đông!
Chu Tước phương Nam!
Bạch Hổ phương Tây!
Con ranh đó là đại diện của cung Chu Tước à?
Hôm trước lúc tập luyện
thấy con bé bắn cũng cừ lắm đấy.
"Đây là chìa khóa của Ryu Min Seok,
khối 9, cung Thanh Long."
Nói chung con ranh đó cũng thâm độc lắm.
Mới tháng trước
còn chưa bắn nổi 7 điểm cơ mà.
Sao cứ thấy nó
là cậu lại hậm hực thế nhỉ?
Cậu thích nó à?
Mình mà thèm thích cái loại bần tiện đó á?
Điên à?
- Ryu Min Seok.
- Dạ?
Cẩn trọng lời ăn tiếng nói đi.
- Sự thô thiển của cậu
đang làm bẩn tai gai mắt tôi đấy.
Vâng ạ.
10 điểm!
9 điểm!
Chà!
Chà.
Nhiệt huyết của các học sinh
thật sự rất đáng nể đúng không ạ?
Chắc vì biết Điện hạ giá lâm
nên bọn trẻ mới cố gắng đến thế.
Ta đã được nghe kể lại.
Rằng trường bắn cung đã được mở cửa 24/24.
Vâng, thưa Điện hạ.
Đó là yêu cầu trực tiếp từ
Đại quân Yi An ạ.
9 điểm!
Làm ơn đi, xin đấy.
10 điểm!
Không sao, vẫn còn một vòng nữa mà.
Lúc đó lật kèo là được.
Có vẻ như năm nay
nhà vô địch lại là cung Thanh Long rồi.
Để xem.
Chừng nào chưa kết thúc
thì chưa ai biết được kết quả mà.
Mũi tên cuối cùng!
9 điểm!
Cùng tôi
kết hôn đi.
Điều kiện là gì?
Ngài không ngạc nhiên sao?
Cũng chẳng có gì đáng để ngạc nhiên.
Chắc ngoài tôi ra còn nhiều người lắm nhỉ?
Nhiều là đằng khác.
Nội trong hai ngày nay thôi,
đơn xin kết hôn gửi đến
đã lên tới hàng chục rồi.
Mẹ kiếp...
Vậy nên, hậu bối à.
Hãy nói thử điều kiện của cô xem.
Để ta đích thân xem xét xem sao.
À...
Tôi có rất nhiều tiền.
Ta cứ tưởng sẽ có
thêm điều kiện gì sáng tạo hơn cơ đấy.
Cần gì phải sáng tạo chứ?
Bản thân hôn nhân hợp đồng vốn đã dễ đoán rồi mà.
Thường thì,
món ăn quen thuộc sẽ ngon miệng hơn,
con đường quen thuộc sẽ đẹp đẽ hơn,
và bộ quần áo quen thuộc
mới khiến ta muốn mặc nhiều hơn, đúng không?
Thế nên?
Thế nên hãy thử tính toán những thứ quen thuộc nhé.
Học vấn tôi rất tốt, năng lực lại càng xuất chúng.
Dù trên tôi còn có một ông anh trai,
nhưng ngài không cần bận tâm đến anh ta đâu.
Anh ta ngu lắm,
chẳng có gan làm gì xằng bậy đâu.
Ngài đâu thích lũ ngoại thích tự tung tự tác mà nhỉ.
Rồi sao nữa.
Hừm...
Tôi chịu đòn giỏi lắm.
Dù là phụ nữ nhưng tôi có năng lực,
lại là con hoang của nhà tài phiệt mà.
Ngài có biết một ngày
tôi phải hứng chịu bao nhiêu lời chửi rủa không?
Đại quân có chết đi sống lại
cũng không bao giờ hiểu được đâu.
Ngài không biết thì tốt hơn.
Sau này tôi sẽ
làm ngài mãi mãi không cần biết,
vậy nên hãy dùng tôi đi.
Làm bia đỡ đạn.
Dù sao thì khi hợp đồng kết thúc
chúng ta cũng ly hôn mà.
Lúc đó tôi cũng sẽ nhận hết.
Những mũi tên hướng về ngài.
Gì nữa?
Nhan sắc thì sao?
Ngài còn cần gì nữa?
Ừ, gì nữa?
Chà...
Cô Ah Reum?
- Phụ tá.
- Cô làm gì ở đây thế?
À... thuốc này
phải uống đúng giờ nên...
Hay quá! May thật.
Tôi vào trong đó, đưa cho tôi đi.
A...
Đại quân, Hyun đây ạ.
Đây, Đại quân, chén thuốc này...
- Đặt xuống đó rồi ra ngoài đi.
- Vâng.
Đại phi nương nương.
Người của gia tộc Kim - Jae Kyung
đã đến rồi ạ.
Cho vào đi.
Giám đốc đến công ty chưa?
Dạ? Rồi, vừa tới...
Sao vậy? Sao chị lại cười thế!
Bây giờ chị không được quyền cười nữa à?
Không phải, đáng lẽ lúc này cô không nên cười chứ.
Chị phát điên rồi sao?
Hay là, chị bị phạt gì rồi?
Trời!
Chẳng lẽ Đại quân Yi An
định ban thuốc độc cho chị sao?
Nói gì vậy, giờ là thời Joseon chắc?
A, thế thì
rốt cuộc chuyện là sao?
chị mau giải thích tình hình đi.
Bị từ chối rồi.
Dạ?
Chị bị đá văng rồi.
"Ta từ chối."
Lý do là gì?
Giàu có, năng lực
và nhan sắc.
Vì ngài ấy có thứ khác quan trọng hơn.
Thứ đó là gì?
"Nếu ta nói ra,"
"thì cô có đáp ứng được không?"
Ngài nghĩ tôi không làm được sao?
Thế rồi sao?
Ngài ấy cần cái gì?
Tình yêu.
Dạ?
Ngài ấy nói muốn kết hôn vì tình yêu.
Đó là ước mơ từ lâu của ngài ấy hay sao đó.
Ui trời.
Không ngờ ngài ấy lãng mạn phết nhỉ.
- Lãng mạn cái rắm ấy, suỵt.
- Á, giật cả mình.
Ngài ấy chỉ đang muốn trêu ngươi chị thôi.
Ngài đùa cợt thần đúng không.
Không phải cô nhận là hậu bối sao?
Lẽ ra ngài chỉ cần lịch sự
nói câu "Từ chối" là được rồi.
Đúng là quá đáng,
thật là quá quắt mà.
Em sẽ tìm người khác cho chij.
Tại sao?
Thì chị bị đá văng rồi còn gì.
Thế thì sao?
Ý là, chị định thử thách lại sao?
Ừ.
Sao chứ? chị đâu có yêu đương thật lòng.
Nói gì thế, chị hoàn toàn nghiêm túc đấy.
Làm gì có...
Làm gì có kẻ thật lòng nào lại đến gặp người ta
xong bô bô "Tôi giàu và tài giỏi",
"Tôi có một ông anh trai vô tích sự,
rồi tôi sẽ chấp nhận ly hôn."
Ai lại nói như thế chứ?
Thảo mai e thẹn còn chưa ăn ai nữa là...
Thư ký Do.
Bên cạnh Đại quân Yi An
cả đống người thảo mai luôn chực chờ đấy.
Muốn đánh bại lũ người đó
thì chị phải làm sao?
Chị phải dùng một chiến lược hoàn toàn khác biệt chứ
Vậy nên chị cố tình
bày ra cái trò điên khùng đó á?
Cá là Đại quân Yi An
cũng thích mấy người điên như chị đấy?
Con người vốn dĩ
có xu hướng tụ tập theo bầy đàn mà.
Thấy kẻ diện thiết kỵ
đến dự tiệc sinh thần của Quốc vương
có giống người bình thường không?
Chẳng phải ngài đã quyết định
chọn Jae Kyung của gia tộc Kim rồi sao?
Ta không có ý định đưa ra quyết định đâu.
Chỉ là đứng xem náo nhiệt thôi.
Càng nhiều kẻ tham dự,
quy mô cuộc chiến càng mở rộng,
thì người chiến thắng
ắt hẳn là kẻ khơi mào rồi.
Nếu vậy...
Chắc ta phải gặp người phụ nữ này một chuyến thôi.
Dự án mới
phải nộp trước tuần sau...
- Trưởng phòng à?
- Chiều tối nay tôi sẽ nộp ạ.
Ừmmm.
Cứ để tuần sau nộp cũng được.
Dạ?
Sao đột nhiên giám đốc...
Trưởng phòng à, anh có biết
tôi phụ thuộc vào anh
nhiều đến mức nào không?
Anh biết chứ?
Tôi, phụ thuộc vào tôi? Giám đốc sao?
Tôi biết ạ.
Chính vì vậy, tôi có một lời nhờ vả bí mật
muốn nhờ anh
được không?
Lời nhờ vả bí mật sao ạ?
Rất bí mật.
Sao, sao, sao, chuyện gì vậy?
Ông nghe thấy gì mà
hồn bay phách lạc thế kia?
Này, ông đang nhìn đi đâu đấy?
Có chuyện gì, giám đốc nói gì?
Cô ấy sắp lấy chồng.
Hả?
Lấy, lấy chồng á?
Mẹ à.
Mẹ còn nhớ người họ hàng hôm trước mẹ nhắc không?
Vâng.
Không phải cái ông bị vào tù đâu,
con ghét ổng lắm!
Cái người làm việc ở Seungjeongwon ấy.
Đúng, đúng rồi.
Mẹ xin phương thức liên lạc của ông ấy
giúp con được không?
Trời, nhà báo Park,
tôi đây. Anh vẫn khỏe chứ?
Vâng, vâng.
Không, không đâu.
Giám đốc của chúng tôi vẫn khỏe ạ.
Vâng.
Chuyện là thế này,
anh Kim là nhà báo chuyên đưa tin về Hoàng gia đúng không?
À, nếu thế thì
chắc anh có mối quan hệ tốt
với Phòng Công báo nhỉ?
À, vâng vâng.
Đại quân đang nghỉ phép
nên không có lịch trình chính thức nào đâu thưa cô.
Các lịch trình chính thức ngài ấy đều đi cùng đội cận vệ
nên không ai có thể tiếp cận được.
À, vậy sao?
- Suỵt...
- Nhưng mà,
luôn luôn có những lịch trình không chính thức mà.
Cũng có một vài nơi
ngài ấy thường hay ghé qua như thói quen đó?
Ừm ừm.
Tôi đã tóm gọn chúng
rất rành mạch rồi đấy ạ.
- Làm tốt lắm, các anh ra ngoài đi.
- À...
Tôi, Thư ký Do này.
Ừm...
Tôi đã chính thức đứng vào phe của giám đốc rồi đúng không?
Chắc chắn rồi.
Ông đã chọn đúng nền văn minh rồi đấy.
Thật á.
Hây!
Wow...
Hửm?
Hây! Yah!
Seong Hui Ju?
Hây!
Wow...
Hù!
Lâu rồi không gặp, Đại quân.
Hình như ta mới gặp cô hai ngày trước thì phải.
Bởi vậy.
Mới không gặp có hai ngày
mà tôi đã thấy nhớ ngài lắm rồi.
Nhưng sao ngài lại đến đây cưỡi ngựa?
Trường đua ngựa của Hoàng gia đâu?
Ở đó chật chội quá.
Ở đây cũng chật mà?
Tôi nhớ ngài lắm đó.
Dù hôm qua chúng ta mới gặp nhau.
Nhưng sao ngài lại dùng bữa sáng ở đây?
Gian bếp của Hoàng gia đâu?
Vì ta đang trong kỳ nghỉ.
Ồ, tôi cũng thế.
Ngài lại đến trung tâm tình nguyện chăm sóc mèo hoang đúng không?
Thăm Taekwon, Taegeuk chứ gì?
Cô dám điều tra ta sao? To gan thật.
- Có ạ.
- Gì cơ?
Ngài nói muốn kết hôn vì tình yêu mà.
Thế nên?
Thế nên
tôi đang "cưa" ngài đó.
Để xem tôi có
nắm được trái tim của Đại quân hay không.
À...
Tôi nhớ ngài quá mà!
Đi đâu...
Đại quân cứ xem phim đi.
Còn tôi sẽ ngắm ngài.
Tôi nhớ ngài quá mà.
Chúng ta cùng chạy nhé?
Hở?
Á...
Đỉnh ghê!
A!
- Ngươi thấy thế nào?
- Chuyện gì cơ ạ?
Bộ quần áo ta đang mặc trên người ấy.
À, thì cũng không đến nỗi tệ ạ?
Không đến nỗi tệ?
Chỉ thế thôi thì chưa đủ!
Dạ? Cái gì chưa đủ ạ?
Cô ta cứ liên tục xuất hiện bất thình lình cơ mà.
Bất thình lình... ý ngài là sao?
Ta phải đi may một bộ quần áo mới.
Sao tự nhiên lại may đồ ạ?
Bởi vì mỗi bước ta đi cô ta đều bám theo,
nên ta phải thật hoàn hảo
trong từng bước đi chứ sao.
Khoan đã, ai bám theo ngài cơ?
Mau lên xe đi.
Sao cứ tự nói chuyện một mình thế nhỉ...
A...
♪ Bay lên nào Chu Tước ơi ♪
- ♪ Đôi cánh ảo ảnh hãy tung bay ♪
- Ây dà, xui xẻo ngay từ sáng sớm
Gì đây?
Cô em,
hôm nay em không quên đấy chứ?
Tôi quên rồi.
Nên chị mới phải gọi điện nhắc nhở này.
Hôm nay là ngày em đi xem mắt đấy.
Này chị dâu.
Có vẻ bố chị kỳ vọng nhiều vào vụ này lắm nhỉ.
Ông ấy cứ hối thúc chị sang nhà em
giúp em chọn quần áo với mỹ phẩm,
chị can mãi đấy.
Chị bảo em không thích bị gánh nặng đâu,
nhưng ông ấy cứ nằng nặc đòi.
Thế cơ à, thế thì cảm ơn nhiều nha.
Đúng không?
Em có cần chị giúp gì không?
Hay để chị sang đó ngay nhé?
- Đúng rồi, con bé cần cô giúp đấy, cô mau sang...
- Anh?
Chị bật loa ngoài đấy à? Ôi chao...
Giờ này còn chưa đi làm, ở nhà làm cái quái gì vậy hả?
Cô em à,
chị sẽ nhắn lại địa điểm và số liên lạc
của anh ấy cho em,
nhớ check tin nhắn nha.
Nếu em chưa gặp mà đã từ chối
thì bố và chị sẽ khó xử lắm, em biết mà đúng không?
Hả? Gì cơ?
Aish, con hãm tài này, mẹ kiếp.
Anh Kim Yeon Jun?
Xin lỗi vì đã thay đổi thời gian và địa điểm.
Vì tôi muốn xử lý việc này cho nhanh.
À, không sao đâu ạ.
Tôi hiểu cô bận rộn mà.
À ừm, tôi nghe bố cô nhắc nhiều về cô lắm.
Vậy sao?
Vâng, ngài ấy bảo...
cô là một người tài sắc vẹn toàn,
à, còn cực kỳ am hiểu về nghệ thuật nữa.
Hừm, tôi á?
Vâng, cô còn đang điều hành
một quỹ nghệ thuật nữa mà.
Thật đáng ngưỡng mộ.
Cái đó thì có gì đâu.
Tôi làm để rửa tiền thôi mà.
Rất đáng ngưỡng mộ luôn.
Dạ?
Tôi đùa thôi.
Chúng ta nên tổ chức hôn lễ khi nào nhỉ?
Tháng 9? Hay tháng 10?
Hả?
Dù sao cũng là hôn nhân chính trị,
cần gì phải dây dưa rườm rà chứ?
À...
Nhưng chúng ta cũng nên...
Anh bảo anh là con một đúng không?
Đúng chứ?
À, vâng.
Tôi là con một.
Ừm, tốt quá.
Đỡ phải tranh giành tài sản thừa kế.
Tôi có một người anh trai.
Anh biết chứ? Giám đốc Seong Tae Joo ấy.
Vâng, tôi biết.
Lần trước tại đại hội cổ đông...
Ông anh trai đó được bố tôi
cưng chiều lắm.
Chắc chắn ông ấy sẽ nhường lại vị trí Chủ tịch
cho ông anh tôi rồi.
Và anh cũng nằm trong kế hoạch đó của bố tôi.
Tôi á?
Sao lại là tôi...
Bởi vì bố không muốn ủng hộ thế lực cho tôi.
Bình thường tôi vốn đã tài giỏi hơn,
nay lại còn kết hôn với con trai
của một gia đình môn đăng hộ đối,
thì chắc chắn ông anh trai sẽ bị gạt ra rìa.
Gì đây, anh là fan cuồng của mèo à?
Anh có tự tin không?
Dạ?
Nhìn anh có ý định kết hôn với tôi,
tôi đoán thứ anh muốn là tiền.
Nếu là tiền thì tôi tự tin lắm.
Dù anh muốn bao nhiêu đi chăng nữa,
tôi cũng dư sức đáp ứng cho anh.
Thế nên, anh có tự tin không?
Có thể giúp tôi trèo lên đến tận đỉnh cao,
anh có thể cống hiến hết mình vì tôi được không?
Giám đốc Seong?
Ơ, chào phụ tá.
- Xin chào.
- Xin chào anh.
Chắc hai người đến đây xem triển lãm nhỉ?
Vâng, tiện xem mấy bộ sưu tập của Hoàng gia
hoành tráng thế nào.
À há, ngài thấy vừa ý chứ?
Cũng không tệ lắm.
Có mấy món làm tôi muốn trộm về luôn đó.
Nếu vậy thì
ngài hãy xuống tầng hầm B2 ấy.
Mấy món đắt nhất nằm hết ở dưới đó.
- Phụ tá.
- Vâng.
Vậy tôi xin phép đi trước nhé.
Hai người cứ thong thả.
Ơ, xin lỗi nha.
Lẽ ra nãy tôi nên giới thiệu anh với họ.
Cô Hui Ju à.
Chắc chúng ta không thể kết hôn được rồi.
Biết ngay mà.
Ai cơ?
Giám đốc Seong Hui Ju ấy,
người đã cầu hôn Đại quân.
Ây dà, vừa bị ngài từ chối xong
đã đi xem mắt người khác ngay rồi.
Cũng cá tính thật đó.
Rất cool ngầu, hờ.
Thú thật là tôi cũng từng lo lắng,
sợ cô ta là người của Đại phi nương nương.
Trí tưởng tượng của cậu cũng bay bổng nhỉ.
Đại phi nương nương với Seong Hui Ju ư?
Sao chứ? Biết đâu được.
"Sao chứ?"
Di chuyển sang phải một chút.
Sang phải á?
Lên.
Xuống, lên, lên, xuống.
Trở về vị trí cũ.
Á...
Đại phi nương nương là ái nữ của một gia tộc
từng có 4 đời làm Vương phi.
Người ta chẳng bao giờ hiểu được
sự cao ngạo của bà ấy đâu.
Thử hỏi một người như bà ấy
làm sao có thể liên thủ với
đứa con hoang Seong Hui Ju được chứ?
Vậy nếu hai người đó quyết đấu,
ai sẽ thắng đây?
Tôi
từng điều tra lai lịch của giám đốc Seong rồi.
- Choi Hyun.
- Á, không phải đâu.
Không phải tôi điều tra nghiêm túc gì đâu.
Tôi chỉ điều tra sơ sơ thôi à.
Ha... nhưng ngài không thấy
chuyện này hơi kỳ lạ sao, hả?
Tự dưng cô ta nhảy ra đòi kết hôn với ngài.
- Thế nên?
- Thì,
cũng không có gì đặc biệt lắm.
Ngoài việc ở công ty và về nhà
thì hầu như cô ta không bao giờ ra ngoài.
Hình như cô ta cũng không có nhiều bạn bè thì phải.
Ăn cũng ăn với thư ký,
coi phim cũng coi với thư ký luôn.
A!
Chắc do tính cách cô ta hơi khó chịu quá nhỉ?
- Tính cách?
- Ngài không biết sao?
Từ hồi còn đi học,
cô ta đã nổi tiếng là gà chọi rồi đó.
Tìm được người nào chưa từng gây hấn
với cô ta mới là khó ấy.
Nhưng đỉnh cái là cô ta toàn thắng thôi.
Ngài không tò mò sao?
- Tò mò chuyện gì?
- Ngài nói đúng.
Đại phi nương nương với giám đốc Seong
là hai thế giới hoàn toàn khác biệt mà.
Nếu so bì địa vị thì kết quả rõ mười mươi,
nhưng nếu bỏ qua giai cấp thì...
kiểu là, phập, xẹt, bùm bùm.
Phập! Xẹt! Bùm!
Pằng pằng, chíu!
Thần xin lỗi.
Thật sự điên hết cả rồi sao!
Dù sao thì cũng tốt hơn là chết.
Thà chết đi còn hơn.
Hay là ông cứ giết chết tôi đi.
Như thế là vì muốn tốt cho Thế tử thôi.
Trung điện.
Trung điện!
Có cháy!
Điện hạ!
Thế tử điện hạ đang ở đâu?
Dạ?
Đứa cháu trai sẽ
kế vị của anh trai ta, ta hỏi nó đang ở đâu?
Hôm nay nương nương lại mất ngủ ạ?
Người cứ liên tục mất ngủ thế này,
thần phải làm sao đây ạ?
Ngươi có biết hôm nay Kim thượng
phải làm gì không?
Ban tặng hoa Ngự Tứ.
Bọn họ là những nhân tài
đang dẫn dắt các ngành công nghiệp
của đất nước.
Và cũng là những cánh tay đắc lực của Kim thượng.
Vậy nên,
Thượng cung phải chuẩn bị thật uy nghiêm vào.
Khi nào kỳ nghỉ của Yi An mới kết thúc?
Thần nghe nói còn tận 4 ngày nữa ạ.
Đây chính là cơ hội đấy.
Hãy cho thấy Người
có thể tự giải quyết mọi việc,
ngay cả khi không có tên Yi An đó.
Người rõ chưa?
Rõ ạ.
Điện hạ sẽ làm tốt chứ ạ?
Nó sẽ không làm được đâu.
Ngài làm chú kiểu gì vậy trời...
Vì ta là chú, nên ta mới biết.
Rằng cháu trai ta
chỉ là một đứa trẻ con.
Vậy sao ngài không đến đó
chống lưng cho Điện hạ đi?
Ta á? Tại sao chứ?
Ngài bảo là đứa trẻ con cơ mà.
Mà sao ngài lại đổ mồ hôi lạnh thế kia?
Ngài thấy không khỏe chỗ nào à?
Tôi biết rồi. Đang nghe đây.
Biết rồi, cúp máy đi!
Giám đốc phải có mặt ở sự kiện trước 11 giờ,
nên đừng có la cà đâu đó.
Chị đang ăn gì thế?
Giám đốc phải ráng ăn lót dạ đi,
tí nữa là bận đến mức không có thời gian ăn đâu.
Sẽ có rất nhiều phóng viên có mặt ở đó,
nên chú ý lời ăn tiếng nói nhé.
Giám đốc mà chơi trò giật spotlight rồi gây rắc rối nữa
là em thức trắng đêm luôn đó. chị biết mà đúng không?
e đã giặt ủi đồ xong và treo sẵn lên rồi.
Cấm mặc màu đỏ.
Cấm xịt nước hoa nồng.
Cấm đeo phụ kiện lòe loẹt.
Nghe rõ chưa?
Phải thế tôi mới nhận anh vào làm chứ.
Tôi đã bảo là cấm đeo đồ lòe loẹt rồi mà.
Ơ kìa, anh gọi video à?
Chết tiệt.
Nhìn bên này đi ạ. Nhìn bên này.
Đã bảo đến trao giải rồi mà làm cái quái gì thế này?
Bé cái miệng thôi, có đầy phóng viên xung quanh kìa.
Đáng ra phải cổ vũ nhiệt tình cho người ta,
đây lại đi
làm tụt hết cả hứng.
Vì Quốc vương Điện hạ đang tới đây,
nên cũng đành chịu thôi.
Sao ngài ấy phải đích thân đến tận đây chứ?
Cứ ở trong cung ăn kẹo là được rồi, phiền phức quá đi.
- Trời đất ơi...
- Biết rồi!
Điện hạ.
Xin Điện hạ đừng quá căng thẳng.
Chẳng phải bên cạnh Điện hạ luôn có chúng thần sao.
Điện hạ có muốn dùng chút bánh kẹo không ạ?
Cho ta xem lại trình tự buổi lễ...
Điện hạ cứ xem đi xem lại cái này
chỉ càng thêm căng thẳng thôi.
Khi ngài bước lên bục,
chúng thần sẽ lo liệu mọi thứ ạ.
Điện hạ.
Đại quân.
À...
Ngài đến đây có việc gì...
Ngươi dám cản đường ta sao?
Á, dạ, không phải vậy...
Vậy là ngươi đang cản đường
Quốc vương Điện hạ sao?
Đội ngũ thư ký làm việc quá cẩu thả,
công tác lễ tân và bảo an thì tồi tệ.
Chúng thần xin lỗi Đại quân.
Điện hạ.
Thúc phụ.
Cháu sợ lắm, thúc phụ ơi.
Cho nên,
thần đến đây để làm tròn đạo lý của một bề tôi.
Điện hạ.
Quốc vương Điện hạ giá lâm!
Hãy nắm lấy tay thần, Điện hạ.
Tiếp theo là
Giải thưởng Doanh nhân Toàn cầu.
Xin được vinh danh Chủ tịch Park Je Seung.
Xin quý vị cho một tràng pháo tay thật lớn.
Tiếp theo là Giải thưởng Doanh nhân Xuất sắc nhất.
Giám đốc Seong Hui Ju của Castle Beauty!
Castle Beauty đã tạo nên
cơn sốt K-Beauty trên toàn thế giới,
phô diễn kỹ thuật
và vẻ đẹp của Hàn Quốc.
Cùng với slogan "Eco Beauty",
công ty đang nỗ lực
phát triển các sản phẩm thân thiện với môi trường.
Điện hạ.
Người có thể tự tay đội nó cho thần được không?
Đội lên đầu thần đây này.
Thần vô cùng cảm kích, thưa Điện hạ.
Tài năng của cô thật phi thường
khiến cả nước đều hân hoan.
Tôi nhớ ngài lắm.
À ừm, không có phần thưởng gì sao ạ?
Nó đang nằm trên đầu hậu bối đấy thôi.
Cái này là do Điện hạ ban tặng mà.
Thứ tôi muốn nhận từ Đại quân
lại là thứ khác cơ.
Nhà lãnh đạo trẻ đại diện cho đất nước.
Giám đốc Seong Hui Ju!
Xin quý vị cho một tràng pháo tay nồng nhiệt.
Tôi đi đây.
- Xong chưa?
- Rồi, được rồi ạ.
Ok.
Đi thôi.
Vào đi.
Thưa Thủ tướng,
sự kiện Ngày Doanh nhân đã kết thúc tốt đẹp.
Vậy sao?
Điện hạ của chúng ta lớn thật rồi nhỉ.
Đại quân Yi An
đã đích thân tháp tùng ngài ấy ạ.
Ngài ấy đang nghỉ phép cơ mà.
Vâng, vì Điện hạ đã đích thân thỉnh cầu,
nên ngài ấy đã quyết định gấp ạ.
- Ngài đi đâu vậy ạ?
- Tôi tan làm trước đây.
Sớm vậy sao ạ?
Làm xong việc rồi.
Lần sau cậu làm ơn báo cáo
nhanh hơn một chút được không?
Dạ?
Mọi chuyện xong xuôi hết rồi mới báo
thì tôi thành cái gì chứ.
Tôi xin lỗi.
Xin Điện hạ đi đường bình an.
Thúc phụ không về cùng cháu sao?
Thần đang trong kỳ nghỉ phép thưa Điện hạ.
Điện hạ.
Đại phi nương nương đang đợi người ạ.
Ngài không sao chứ?
Này.
Ơ hay, phải đưa em luôn cái này chứ.
Sao?
Giám đốc bảo đi nghỉ dưỡng ở khách sạn mà.
Định mang cái bộ dạng này đi spa à?
- Ừ.
- Dạ?
Đi đâu xin đừng nhận là
Giám đốc Castle Beauty giùm em.
không nói thì người ta cũng thừa biết.
em tốt nhất đừng có gọi cho chị đấy.
Lâu lắm rồi chị mới xin nghỉ phép đó.
"Me too, me too,
me too, me too, me too."
- Đi đi.
- đi đây.
Seong Hui Ju.
Ơ? Anh.
Gọi hết đi.
Cô em vừa nhận được hoa Ngự Tứ,
hôm nay anh bao.
Không sao, để chúc mừng
nên hôm nay em sẽ khao.
Lần trước anh hứa mời em ăn rồi mà.
Mấy chuyện này là em không từ chối đâu đấy
Ngon.
Seong Hui Ju kìa đúng không?
À ừm...
Ít nhất trong lúc ăn thì em tháo nó xuống đi.
Sao chứ?
Ghen tị à? Xì.
Xấu hổ lắm, em bây giờ
trông giống hệt quả dứa siêu to khổng lồ ấy.
Không phải là một quả dứa siêu xinh xắn sao?
Không hề.
Nhìn thế này mới thấy
em chẳng thay đổi chút nào.
Hửm? Sao cơ?
Hồi đi học, em hơi tí là nhận được hoa Ngự Tứ mà.
Nào là điểm số xuất sắc, nào là hội họa.
Gì nữa ấy nhỉ?
Bắn cung?
Bắn cung.
Wow...
Không hiểu với cái thực lực này
sao anh làm đại diện cung Chu Tước được nhỉ?
Không, tại hôm qua anh đổi tay cầm nên...
Siết chặt cơ bụng vào,
thu cằm lại, ngực...
Ưỡn ngực ra!
Giương cung.
Đẩy vai thêm chút nữa.
Chú ý vị trí môi.
Tập trung!
Ừ, tập trung.
Em nói thật đấy,
lần này mà thua tại anh
là em không để yên đâu.
- Tập trung!
- Hả?
Ừ, tập trung.
Vừa đẩy
vừa bắn xem nào.
Nhìn lại mới thấy,
may mà anh còn học giỏi đấy.
- Anh á?
- Ngoài việc học ra anh có làm được gì đâu.
anh á?
Thế...
Việc điều hành quốc sự vẫn tốt chứ?
Thấy có gì không ổn
thì đừng ngại, cứ đi hỏi những người
xung quanh nhiều vào.
Đừng có tự ôm lấy một mình.
Biết rồi,
em mau gọi món đi.
để xem nào...
Chọn món gì được đây?
À, xin chào.
- À vâng, xin chào.
- À, bị đau đầu khá nặng,
có hơi sốt
và đổ mồ hôi lạnh liên tục ạ.
Như thế thì phải làm sao ạ?
À vâng,
đợi tôi một chút, tôi sẽ lấy thuốc cho.
Vâng, làm ơn nhanh một chút ạ.
Ngài uống đi, Đại quân.
Chờ hạ sốt một chút rồi
chúng ta đến Bệnh viện Hoàng gia gần đây nhé.
Tốt nhất ngài nên đến đó khám xem sao.
Nơi đó toàn là người của nhà Đại phi.
Đừng có bứt dây động rừng.
Vâng.
Đã báo cho người ở tư dinh chưa?
Rồi ạ.
Thần đã báo là ngài sẽ nghỉ lại khách sạn một đêm rồi mới về.
Thần tuyệt đối không hé nửa lời chuyện ngài bị ốm đâu,
ngài đừng lo.
Phù.
Ngày mai cổ phiếu chắc bung nóc luôn!
- Úi, giật cả...
- Ơ?
Ôi chao.
- Giám đốc?
- Phụ tá.
- Ái chà, à, xin chào.
- Xin chào anh.
Tình hình không đáng lo ngại lắm đâu.
Chỉ là, bình thường ngài ấy
có hay bị khó ngủ không...
Ờm...
Vâng, à, ngài ấy có
bị chứng mất ngủ một chút ạ.
Dù có nghỉ ngơi bao nhiêu đi nữa
mà không ngủ được
thì cơ thể rất khó phục hồi.
Uống chút thuốc an thần cũng không sao đâu,
hãy kê đơn để ngài ấy có thể ngủ được.
Vâng, cảm ơn bác sĩ.
Bác sĩ ơi.
Cảm ơn bác sĩ vì đã cất công đến đây giờ này.
Có gì đâu cô.
Chỉ là...
Bác sĩ hãy ghi bệnh nhân là tôi nhé.
Dạ?
Bình thường tôi cũng hay bị thương
chỗ này chỗ kia mà.
Bác sĩ cứ coi như hôm nay,
ngài chỉ đến khám cho tôi thôi nhé.
Tôi hiểu rồi thưa Giám đốc.
Bác sĩ về cẩn thận nhé.
Vâng.
Điện hạ quên lời ta dặn là phải tỏ ra uy nghiêm rồi sao?
Thúc... thúc phụ...
Đừng có gọi hắn ta như thế nữa.
Nương nương xin đừng quá phiền lòng.
Điện hạ vẫn còn nhỏ tuổi mà.
Thật là nghiệt ngã làm sao.
Dạ?
Cái dòng máu hèn yếu đó.
Bộ dạng đó...
Hệt như đang nhìn thấy Tiên vương quá cố vậy.
Khiến ta nổi hết cả da gà.
Đã tra ra vị trí của Yi An chưa?
Rồi ạ, thưa Đại phi nương nương.
Phụ tá à.
Giám đốc.
Anh ăn chút gì đi chứ.
Ăn sandwich được không?
Ừm...
Hóa ra anh thích ăn sandwich lắm nhỉ.
À không, không phải thế,
Lúc nãy tôi quýnh quáng quá nên chưa kịp ăn gì.
Nhưng mà bánh này ngon thật đấy.
Anh ăn nhiều vào.
Lúc tăng ca tôi cũng hay gọi món này ăn lắm.
Cảm ơn cô.
Lúc nãy ngài ấy đột nhiên ngất xỉu,
làm tôi sợ tối tăm cả mặt mũi.
Nhờ có giám đốc mà tôi nhẹ cả người.
Nhưng đưa ngài ấy về cung vẫn tốt hơn chứ?
Ở Hoàng cung có các ngự y,
Sẽ tiện cho ngài ấy hơn là ở khách sạn chứ.
Ngài ấy vốn rất ghét bị chú ý mà.
Lọt vào mắt ngự y là làm lớn chuyện lên ngay.
Thái y viện sẽ chuyển sang
trạng thái túc trực 24/24.
Gian bếp thì sẽ bận rộn nấu
đủ loại canh với cháo tẩm bổ.
Bệnh viện Hoàng gia cũng vậy thôi.
Thật ra ở đó còn tệ hơn.
Vừa bước chân vào là bị chụp ảnh,
Xong đủ mọi thể loại tin đồn sẽ bắt đầu nổ ra.
Ơ?
- Đứng dậy mau.
- Dạ?
À, bây giờ Đại phi nương nương...
Đại phi nương nương đến rồi, mau dậy đi.
Gì cơ, nương nương...
Đừng nói nữa, cô đứng dậy nhanh đi.
Đại phi nương nương bây giờ...
Ấy, cái này giấu ở đâu ta?
Cô mau theo tôi.
- Theo tôi, theo tôi nhanh.
- Không, anh định đi đâ...
Làm được mà Choi Hyun, mày làm được mà.
Phù...
Đại phi nương nương, sao người lại đến tận đây...
Tránh ra.
Hôm nay đã khuya rồi, xin ngày mai người hãy...
Ngài ấy vẫn chưa chỉnh tề y phục,
ra bảo bà ấy đợi đi.
Sáng mai, bảo hắn ăn mặc chỉnh tề
rồi đích thân đến giải thích về sai lầm ngày hôm nay.
Hãy truyền đạt lại như vậy.
Làm sao đây.
- Gì đó.
- Giám đốc, chị đang ở đâu?
Thư ký Do, mấy giờ rồi mà còn...
E hỏi chị đang ở đâu cơ mà!
Ở khách sạn chứ đâu.
chị cứ ở yên đó.
Hả?
Đừng có bước ra ngoài, em đến đó ngay đây, rõ chưa?
nó lại bị sao thế nhỉ.
Dạ không ạ.
Dạ tôi sẽ kiểm tra lại và liên lạc sau được không ạ?
Vâng, tôi rõ rồi, vâng.
- Đợi một lát, đợi một lát ạ.
- Alo.
Aish...
Con nhỏ Seong Hui Ju này điên rồi sao?
- Sao thế, có chuyện gì?
- Em nhìn cái này đi.
Hả, trời ơi! Làm sao đây, làm sao đây.
- Hai người đó ngủ với nhau rồi à?
- Chắc chắn rồi, ở khách sạn cơ mà!
Ối trời...
Sao em có vẻ thích thú vậy?
Sao, ghen tị với Seong Hui Ju à?
Cái ông này!
À, vì thế nên cô ấy mới bảo không đi xem mắt sao?
Vậy sao?
"Người phụ nữ trong bóng tối của Đại quân Yi An"?
Tôi á?
Tỉnh táo lại đi Do Hye Jeong, mày làm được mà.
Mày từng trải qua mấy chuyện
còn kinh khủng hơn thế này rồi cơ mà.
Sẽ ổn thôi, cố lên, mẹ kiếp.
Đừng có làm lố lên nữa.
Mấy tin nhảm nhí này ai thèm tin chứ.
Sao lại không tin?
Giám đốc à,
Bị chụp ảnh rõ rành rành ra kia kìa, hả?
4 giờ chiều, Đại quân Yi An nhận phòng, tách.
7 giờ tối, giám đốc nhận phòng, tách.
9 giờ tối đi ra ngoài,
rồi 9 rưỡi xách sandwich đi vào
cũng bị tách nốt.
Thậm chí ăn loại sandwich gì
cũng bị bóc ra hết rồi.
- Ồ, thế á?
- Vâng!
Chà, ông chủ quán sandwich trúng mánh rồi nha.
Chắc tôi phải thu phí quảng cáo mất thôi nhỉ?
Giám đốc!
Được rồi, biết rồi.
Nhưng mà thực sự không có chuyện gì đâu.
Có cả phụ tá của ngài ấy ở đó cùng mà.
À, ra là vậy.
Thì đã sao chứ.
Không hề có một tấm ảnh nào của phụ tá cả,
Thậm chí đội cận vệ cũng không có mặt ở đó.
Cực kỳ hoàn hảo để người ta thêu dệt
nên một cuốn tiểu thuyết luôn còn gì?
"Đại quân Yi An rút hết cận vệ
để lén lút hẹn hò."
Còn ở trường đua ngựa này,
quán ăn truyền thống này,
Cô bị chụp đủ kiểu, đủ nơi luôn rồi.
Haha.
Trước mắt,
sao chị lại gọi bác sĩ gia đình đến?
Chuyện đó cũng bị chụp lại rồi à?
Nhờ chị mà người ta đang đồn ầm lên
là giám đốc mang thai trước khi cưới kìa.
What?
Wow, sức tưởng tượng của dân mạng nước mình
điên rồ thật.
Mang thai trước khi cưới cơ đấy.
Tập trung!
Tập trung đi.
Liệu có ổn không ạ?
Không biết chuyện này có làm liên lụy đến Vương thất không...
Chắc chắn là liên lụy rồi.
Uy nghiêm của Vương thất sẽ rớt xuống đáy vực,
còn người phụ nữ kia sẽ bị đưa lên thớt
mà băm vằm cho xem.
Thế nên,
cậu ta sẽ phải phủ nhận thôi đúng không?
Trong mắt công chúng,
giám đốc không biết Đại quân Yi An
là người thế nào sao mà còn làm vậy?
Năm ngoái ngài ấy vướng tin đồn hẹn hò
với trưởng nhóm idol Galaxy gì đó,
cô gái đó đã bị ném trứng trúng mặt,
giám đốc quên rồi sao?
Dăm ba bữa lại có đứa tới cào xước xe giám đốc,
rồi mấy fan cuồng nửa đêm
bấm chuông cửa bỏ chạy
làm cô kêu trời kêu đất, cô quên rồi sao!
Giám đốc nhớ hết mà đúng không.
Đại quân Yi An là idol à?
Còn hơn cả idol ấy chứ!
Idol thì chỉ có fandom của họ yêu thương thôi,
nhưng Đại quân Yi An thì được cả quốc dân yêu mến.
Tất cả mọi người luôn đó!
Tôi không yêu mến ngài ấy chút nào nhé.
Giám đốc à!
Giật mình suýt sảy thai luôn đó.
Mang thai trước khi cưới cơ đấy.
Giết luôn nhỏ này được không ta?
Được rồi, biết rồi.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không bắt máy,
sau tiếng bíp...
À, Thưa Thủ tướng,
ngài nhanh chóng dọn dẹp chuyện này
thì hơn chứ ạ?
Lỡ người ta bắt đầu bàn tán chuyện
rủi ro của Hoàng gia này nọ thì...
Sẽ không đến nỗi tệ đâu.
Dạ?
Vì những lời chửi bới chuyện
đóng băng mức lương tối thiểu sẽ biến mất sạch sẽ thôi.
Cứ mặc kệ một thời gian đi,
đằng nào cũng chỉ là sự cố hiểu lầm thôi.
Vâng ạ.
Bác tài, về Hoàng cung giúp tôi nhé.
Chúng ta sẽ về tư dinh.
À, Đại quân, trước hết ngài phải về cung đã.
Thủ tướng Min đã vào cung rồi,
Phòng Công báo cũng đang
lên phương án đối phó ngay lập tức...
Ta đã bảo là về tư dinh.
Gọi cả Seong Hui Ju
đến đó gặp ta.
Mời cô đi hướng này.
Có phải mỗi em thấy nghẹt thở thôi không?
Không, chị cũng vậy.
Giám đốc vào một mình đi.
Đại quân nói chỉ gặp một mình cô thôi.
Ổn mà, đợi chị ở đây đi.
Ngài đã hạ sốt chút nào chưa?
Cô thấy rồi đấy.
Cô có vẻ rất vui nhỉ.
Ngài thấy rồi đấy.
Tôi nhớ ngài lắm, dù hôm qua chúng ta mới gặp nhau.
Ta xin lỗi.
Việc cô bị vướng vào scandal tình ái vì ta,
và việc cô trở thành bia đỡ đạn
trong tình cảnh hiện tại.
Tất cả.
Vậy nên?
Nói ra điều cô muốn đi.
Nếu tôi nói ra,
ngài có thể đáp ứng được không?
Seong Hui Ju.
Thứ mà tôi mong muốn
có thể sẽ rất khó nhằn đấy.
Ơ, thế, thế nghĩa là Đại quân của chúng ta
và cái cô đi vào trong đó
có gian tình với nhau á?
Lần trước cô ta đến đây,
tôi thấy hai người đó có vẻ như
không có gì mà nhỉ?
Ây, hẹn hò lén lút ở khách sạn
thì còn phải nói gì nữa.
Nhưng vẫn thấy lạ lắm cơ?
Đại quân bận rộn vô cùng mà.
Làm gì có thời gian mà yêu với đương.
Ah Reum à,
anh đã luôn dặn em rồi mà?
Cái cớ không có thời gian
nên không yêu đương được ấy,
tất cả chỉ là ngụy biện thôi.
Ngài còn nhớ chứ?
Là hoa Ngự Tứ đấy.
Đánh bại Đại quân rồi giành được nó.
7 điểm!
Cảm giác tồi tệ lắm đúng không?
Tôi thì thấy như hạch vậy đó.
Phải thua trước một đối thủ
mà bản thân hoàn toàn có thể đánh bại.
Anh trai tôi là một tên ngốc chính hiệu.
Bị đuổi khỏi trường Hoàng gia
dù đã đóng cả đống tiền quyên góp để vào học,
một công việc kinh doanh dù ngồi không cũng tự sinh lời
mà a ta cũng làm cho phá sản được.
Ấy vậy mà bố tôi và các cổ đông,
mỗi khi tôi lỡ mắc một sai lầm nhỏ,
họ lại trợn trừng mắt tìm cách hất cẳng tôi
để đưa anh ta vào thay thế.
Cứ như thể họ đã chực chờ
khoảnh khắc đó từ lâu lắm rồi.
Tại sao lại thế nhỉ?
Vì anh ta sinh ra trước tôi sao?
Vì anh ta là con trai? Là con trưởng sao?
À.
Hay là vì anh ta lấy vợ người nhà quý tộc nhỉ?
Vậy nên,
tôi cũng muốn nâng cấp địa vị của mình một chút.
Chỉ để giành lấy một cái danh xưng phù phiếm,
mà cô đòi kết hôn với ta sao?
Vì không có cái danh xưng phù phiếm đó,
tôi đã bỏ lỡ hàng chục cơ hội rồi đấy.
Hãy chuẩn bị
để trở thành Đại quân phu nhân đi.
Đối thủ của cô,
sẽ là toàn bộ đất nước này đấy.
Đại quân.
Tin đồn ngài và Giám đốc Seong Hui Ju
của Tập đoàn Castle là sự thật phải không ạ?
Từ top 1 đến top 5 hot search
đều là tên của giám đốc hết đó.
Ngài cũng biết diễn kịch cơ đấy.
Em thực sự sẽ kết hôn sao?
Hiện tại em bắt buộc phải kết hôn.
Cút xa khỏi Đại quân của chúng tao ra!
Tạm thời ta sẽ để người phụ nữ này ở lại đây.
Cần phải điều tra làm rõ.
Liên quan đến vụ hỏa hoạn ở điện Junghwajeon,
chúng tôi cần tiến hành điều tra,
nên xin hãy hợp tác với chúng tôi.
Tôi không sao.
Việc chiến đấu với đám người đó, tôi quen rồi.
Ta phải tỏ ra cuồng si cô đến mất trí,
thì cuộc hôn nhân nực cười này
mới trở nên đáng tin, đúng không?
Phụ đề bởi Clowphim